abra a sua bíblia livro de juízes
capítulo 8 versículo 4 juízes capítulo 8
versículo 4
josué juízes e ruth tá por aí
depois do quinto livro que é
deuteronômio a even josué e juízes é
sétimo livro do início da bíblia para
ficar mais fácil para você que é novo
convertido que se você tem muito grande
e de muito tempo de crente não sabe onde
tal livro de juiz tomar vergonha na cara
e em particular o dominical
ou então vá foi a bíblia em casa pra
aprender
tá certo ok tá valendo para quem está me
assistindo pela tv
lá é como gideão veio ao jordão passou
os 300 homens que com ele estavam já
cansados mas ainda perseguindo pode
repetir essa última frase chá
olha deixa eu ficar o mnac uma coisa eu
vou treinar com vocês durante a minha
palavra eu vou dizer só a primeira e
vocês vão completar quando eu disser
primeira fixa para isso é uma tática
para não deixar cliente dormir quando eu
tô pegando
tá certo a tática do pregador grande num
dorme quando estou pregando tá então
quando eu falar já cansados
você vai completar mas ainda perseguindo
ok eu vou só dizer a primeira já
cansados
ok sabe que o céu já cansados
você entra mas ainda perseguindo
tá certo só pra gente poder é é dar uma
dinâmica que a mensagem há o cansaço é
perda de energia e de força
na verdade a você define o que é o
cansaço coisa bem simples sinte
sintética né é o esgotamento físico
psicológico e mental quando o cansaço
bate duas coisas uma delas costuma
acontecer bateu o cansaço pela jornada
pelo trabalho não é você faz uma dessas
duas coisas você diminui o ritmo do
trabalho
ou você tem que parar para descansar
então bateu o cansaço a você vai
diminuir o ritmo do trabalho que você tá
bom então você vai ter que parar para
descansar
é uma dessas duas coisas é óbvio agora
existe uma coisa muito interessante é
que uma pessoa determinada e uma pessoa
que tem objetivos
ela consegue diminuir o efeito poderoso
do cansaço por isso que paulo em 1º
tessalonicenses 29 diz bem vos lembrais
do meu trabalho e fadiga
trabalhei noite dia para não ser pensado
a ninguém e ainda vos anunciar o
evangelho
então os objetivos de paulo fazia com
que ele conseguisse esticar a corda mais
um pouco além do que uma pessoa
normalmente quando está cansado fatigada
para mas se você tem objetivos se você é
determinado
você consegue mais além e tem um dado
interessante cimo
o ser humano ele possui uma reserva de
energia que ela só funciona nesses dois
casos
ela só vai ser posta para trabalhar seu
favor nesses dois casos bem simples pra
você entender quando você está diante de
situação de grande perigo
um exemplo você trabalhou o dia inteiro
trabalho pesado desce do ônibus a tua
casa tá um quilômetro de distância você
está se arrastando o pé num caramba já
tem cantar aqui um quilômetro
ai meu deus aí passa uma pessoa assim
corre que tá vendo os assaltantes aí
atrás meu filho você vai bater o recorde
olímpico de mil metros até uma energia
de reserva
o seu psiquismo né faz com que você
libere essa energia ele trabalha no
hotel soma no teu corpo e faz com que
você consiga fazer alguma coisa que você
não faria na normalidade
então situação de grande perigo de uma
energia sobressalente pra você usar
funcionar e também quando você tem
objetivos e sonhos para realizar essa
energia que está guardada acumulada ela
entre as sanções como é que esse cara
aguenta trabalhar desse jeito como é que
esse cara é essa energia que vai
funcionar o que faz com que você
trabalhe mais um pouco que faz com que
você chique mais a corda está do teu
agir é porque você tem objetivos diz ões
o caso aqui de gideão já cansados
mais ainda perseguindo isso é por causa
dos objetivos
essa energia sobre essa lente guardada
estava funcionando e é isso que eu quero
dizer pra você aqui você pode tar
atravessando lutas o paulista quebrando
cansaço de trabalho e tudo isso você tem
objetivos
você tem sonhos então olha já cansados
você tá falando pra você vamos aprender
algumas lições com gideão sobre essa
história aqui ok vamos aprender algumas
lições aqui por isso que eu pedi pra
você ficar com a bíblia aberta para que
a gente possa fazer algumas conjectura
saque capítulo 7 versículo 23 e 24
vamos começar aqui capítulo 7 versículo
23 e 24 diz assim então os homens de
jael di natale e de a série de todo
manassés foram convocados e perseguiram
os mediany tas também gideão envie o
mensageiro a todas as montanhas frain
dizendo de seu encontro de anita tomar
lhes as águas até bate bara a saber o
jordão convocados pois todos os homens
já fazem tomar lhes as águas até beth
bara e o jordão
aqui tem uma coisa interessante
quem estava na linha de frente quem
vinha derrotados mehdi anita serra
gideão com os 300
ele faz uma convocação pra que as outras
tribos viessem ajudar desceram gente de
vários lugares mas foram até o jordão
gedeão com os 300 prosseguiram porque o
objetivo era dele
a visão era dele a ordem era pra ele
então aqui eu aprendo uma coisa muito
interessante que você precisa entender e
aplicar na sua vida quando você convoca
o ped a gente há pessoas pra te ajudar
lembre se disso
as pessoas que vêm te ajudar em alguma
área em alguma situação
elas vão até um limite
depois o abacaxi
o pupilo é todo seu
descasque já sabe que tem gente que
pensa que o outro que vem para ajudar
tem que até o final nato enganado com a
vida tem grande encarnado com a vida se
chamou ajuda você pediu ajuda
fique certo que essa ajuda vai até um
certo limite
quem tende até o final é você
não são aqueles que disseram que vão te
ajudar
o compromisso é seu objetivo é teu
o sonho é seu o problema é seu
peça ajuda mas tenho o entendimento que
quem ajuda vai até o limite que quer mas
você não você vai até o final pra
resolver o problema
chá cansados
agora isso está aqui
[Aplausos]
o capítulo 7 versículo 25
eu vou ler o capítulo 7 versículo 25 eo
capítulo 8 versículo 12 e prenderam os
dois princípios dos mediany tas horebe
ceb e matar horebe napende horebe hazare
matar lagarde recebe e perseguidos
mediany tas e trouxera cabeça de horário
exibia gideão da além do jordão
agora olha 12 e fugiram saiba esses a
urna
porém ele os perseguiu e tomou prezamos
os reis dos media metas
a ceb ea sauna e afugentou a todo o
mundo é o exército
olha só quem estava ajudando gideão
matou príncipes gideão matou os reis
quer que eu aprenda aqui pessoas que são
convocadas para me ajudar
resolve problemas menores problemas
maiores
sou eu porque ele é meu matar príncipes
you outros podem matar o jeito é pra
quem recebeu a missão
você tá querendo que pessoas que te
ajudem e que estão te ajudando resolva
problemas maiores
você chama ajuda só que você quer que
essas pessoas que se resolvam aquilo que
é mais sério mais importante sendo que o
problema é seu
você está enganado com a vida você está
enganado com a prática da sua vida
quando você pede ajuda
essas pessoas podem te ajudar a resolver
as coisas menores
mas todo problema tem coisas terríveis
difíceis todos os objetivos têm coisas
maiores
estas são suas tem gente que chama ajuda
e quer colocar na mão do outro
aí depois não dar certo havendo me ajuda
aí complicou pedir ajuda meu pai
complicou pedir ajuda ao pastor
complicou pedir ajuda ao irmão da igreja
complicou claro vai complicar porque
quem vende ajudar não é o principal
responsável e você tem que entender
agora olha que coisa linda ataque
olha que coisa interessante nós
entendermos aqui nessa passagem capítulo
8 versículo 4 e como gideão veio ao
jordão passou com os 300 homens que com
ele estavam já cansados mas ainda
perseguindo a questão aqui é o seguinte
vou fazer uma pergunta pra você você é
daqueles que ficam além do jordão o
taking do jordão o além do jordão o
jornal o divisor
quem ficar antes do jordão e quem fica
depois do jordão que significa que
simboliza é que quem ficar
antes do jordão a vitória não é total
a vitória não é completa a coisa não
acontece no todo
a vitória só é completo isso é total
para quem atravessa o jordão
como é que você você tá quem o talento
como é com a sua vida você sempre fica
faltando um pedaço ou você vai até o
final até a vitória ser concluída até
apostas e definitivamente aberta
eu tenho declarado aqui porque é uma
verdade e deu adeus de minha vitória deu
adeus de coisas pela metade
deus não quer que você pare quando está
perto da vitória
deus quer que você vá até o final pra
que essa vitória esse projeto esse
objetivo seja concluído e seja a pensão
para sua vida
gedeão passou com os 300 do jordão os
outros caras do outro lado dessa bem
sobre a sua vida e aí o que você quer
versículo 5 6 e 8
no capítulo 8 e disseram os homens de
sucot da e peço-vos algum pedaço de pão
ao povo que segue assim as pisadas
porque estão cansados
eu vou em alcance de sebes almunia dos
reis dos milanistas
porém os princípios de sucot disseram
está já a palma da tua mão de seb de sal
muna na tua mão é para que demos porta o
exército de 58 e dali subiu apenas 1 el
e falou 'está mesma maneira e os homens
de pedro l responderam como os homens de
sucot e haviam respondido vão ajudar
você por alguma casa se gestão nas tuas
mãos sabe quem estava falando isso pra
gideão seus irmãos
as outras tribos que estavam além do
jordão 6 turbo de manacéia estava lá a
turma que estava lá seus irmãos estavam
a brincar
tá pedindo pão está pedindo ajuda por
algum acaso esses registros na tua mão
para a gente ajudar eu quero dizer uma
palavra pra você meu irmão não desanime
dos teus projetos porque deus irmãos não
acreditam na tua vitória não desanime
dos teus projetos porque alguém está
trazendo palavras pra mim na tua energia
e já cansados
querido 2 a vida é assim
é gente perto que debocha de você é
gente perto que disse não acreditar nos
seus sonhos é gente perde eu vou te
fazer favor quem é você
tudo está querendo muito não e olha que
gideão estava lutando por eles porque a
vitória contra mediany taxas que eram
inimigos que estavam dominando eles nem
assim os caras queriam ajudar como quem
diz ficar por algum acaso você já
derrubou esse jeito pra que eu possa te
ajudar
rapaz isso isso em outras palavras
exatamente hoje quando tu tá na prova
quando o bicho tá pegando ninguém vem te
ajudar
aí depois da vitória em perguntar para
você saber de alguma coisa eu quero
falar agora se esse já estivessem nas
tuas mãos
a gente até fazer alguma coisa para você
né afinal de contas vocês derrotaram os
nossos inimigos e olha a paz o que deu
pediu que era possível
tem água dá pão pra minha turma que está
cansada de lutar tempão aí os caras
negaram aquilo que era possível
como é que é você quando alguém te pede
uma ajuda e que é possível dar ajuda
como é que é você
quando alguém que você conhece não
paraquedista que você não sabe nem de
onde o cara caiu e que chega na tua
frente porque de alguma coisa e você não
é obrigado a dar nada
eu tô falando que você conhece eles
sabiam que eram gedeon sabiam que eram
eles eram irmãos conhece como é você
quando alguém te pede uma ajuda que é
possível e que você conhece o caráter a
energia à força o desejo daquela pessoa
vencer tem nada com isso não aparecer
problemas eu ainda não vi uma vitória
legal na tua mão e olha que os caras já
tinham deitado e rolado com 300 homens
já tinham feito um salseiro números
mediany ter a mesma se não quiser
receber não quiser da ajuda não desanima
não não desanima por palavras que vão
tentar minar sua energia meu irmão não
desanima porque alguém disse que não vai
te ajudar não fica fazendo beicinho
encara feia não não fica reta eu estou
tão cansado de tanta luta mesmo pude
ajudar eu fico vendo essa história
meu irmão podia me ajudar eu sei o
dinheiro que ele tem é uma graça isso só
que não é teu
você não tem que legislar sobre o
dinheiro de ninguém por si mesmo tá
cheio de grana é meu irmão de sangue
pastor é meu irmão de sangue lavada
enxaguada no sangue de cristo é crente
eu conheço a vida podia me ajudar e não
vejo a paz
para com isso o rapaz faz igual a gideão
já cansados
toca a vida meu filho não ficar chorando
não porque não vai adiantar nada agora
olha que coisa linda versículo 10 e 11
estavam pois é bamba e sauna em caicó e
o seu exército com eles uns 15 mil
homens todos os que ficaram do exército
fim do oriente e os que caíram foram 120
mil homens que arrancavam espada e subiu
gideão pelo caminho dos que habitavam em
tendas para o gerente de nova e joguei
bea e feriu aquele exército porquanto
exército estava descuidados scuds aqui
meu irmão
eles os 300 já tinham derrotado 120 mil
homens
agora estavam atrás de 15 mil homens e
agora dispensar os 15 mil estava atrás
de dois dos reis
se aqui tem uma lição incrível para nós
se aqui tem uma coisa incrível
preste atenção e guarde e pato a vida
meu filho não pare enquanto tudo não
estiver concluído o rapaz os crentes são
arteiros depararem porque estão com 70%
da vitória porque estão com 60% da
vitória porque tão com 80% a vitória faz
a conta o irmão faz a conta caíram 120
mil depois mais 15 mil são 135mil e tá
bom pra caramba dólares desses abestado
falar só falta a dose nessa bobagem mas
muitas vezes mesmo aprendi isso aqueles
dois por cento aqueles 3% que faltavam
para completar sua vitória são eles que
podem se surgir novamente e rebentar os
97% da conquista
é por isso que quando davi derrubar
golias com uma pedrada
ele não fica pulando em volta porque o
gigante caiu
ele pula em cima de golias arrancas
padre com essa cabeça completa coisa tem
crente que fica contente que o gigante
caiu
só que se aquele gigante se recuperasse
não tinha história de davi na bíblia não
sobrar nada para a vida tem que até o
final deus tá falando com alguns aqui
com quem está me assistindo ele tá perto
do final
você já conquistou 95 mas ainda não é
deus não é deus 95% meu amado o que deus
te prometeu vai cumprir faz a tua parte
e vai até o final
[Aplausos]
derrubou só 120 derrubou 15 mil mas tá
faltando dois dos cabeças voltando 2
coisas insignificantes em certos
momentos se você deixar de lado elas
passam a ter um significado importante
pode até derrotar não brinque com isso
no brasil porque falta pouco
vá até o final concluiu esse negócio já
cansados
aleluia
agora discutir só debocharam gideão
ele passa por sucot e os caras vão mudar
nada não tem nada pra você não tem perde
a outro não tem não tem nada pra você
vai papai noel montada num quem é você
eu aprendo aqui uma coisa que está entre
o versículo 15 o versículo 17
então veio aos homens de sucot e disse
ver diz aqui a 0 ea salmo na dos quais
desprezível mente me the taste sem rosto
dizendo está já a palma da mão de zebes
almunia na tua mão para que demos postos
homens já cansados e tomou os anciãos
daquela cidade espinhos do deserto de
abrolhos e com eles ensinou os homens de
sucot meu jesus nos grande 17h os caras
tudo com espinho volta derrubou a torre
de penafiel e matou os homens da cidade
grave uma coisa pra tua vida nunca
deboche nunca menospreze um homem e uma
mulher de deus que estejam no centro da
vontade de deus fazendo aquilo que deus
quer
se você não quer ajudar cala a boca
fecha essa tabela
cala a boca não quer ajudar
cala a boca agora cuidado cuidado pra
você não está debochando de alguém que
está cumprindo que deus mandou eu fico
vendo hoje na internet
eu fico vendo hoje na internet um monte
de crente falando de pastor de igreja
rapaz rappa meu filho você nem tirou a
fralda
quando alguns desses que você mete o pau
já estavam trabalhando na obra de deus
não vou falar de mim não vou é não vou
acabar da cruz acaba do topo chumbo nela
coruja que não gaba do toco não vim aqui
falar da minha pessoa não esquece uma
vez é um pastor jovem aqui da igreja do
nosso campo um acontecimento com grande
líder da assembléia de deus aí um jovem
pastor aqui não de maldade mas redes
sociais são uma coisa muito perigosa que
influencia a bobagem
aí um jovem pastor aqui muitos
comentários pelo erro desse grande líder
da assembléia de deus e nêgo descendo a
vara eo pau em cima do cara e aí esse
pastor jovem nosso aqui falou me
disseram para azar dele pra azar não
desculpa para o bem dele
a sap que eu soube pra dar dura aí me
mostraram eu chamei e disse assim quem é
você
que história você tem no evangelho para
falar desse homem
eu conheço a história desse homem você
está jogando o erro desse homem de 50
anos de história no evangelho ele comete
um erro que você está jogando você tá
você não sabe o que você está fazendo
quem é você eu não conheço a tua
história mas a dele eu conheço assim eu
não conheço você não tá nem com a caneta
direito na mão não começou nem escrever
a primeira letra um faça isso meu filho
aí foi o pastor me perdoe
nunca mais fez eu fico bobo de ver gente
sites de fofoca para denegri pastores
como é que é isso gente
que mundo é esse gente que evangelho é
esse que a gente não respeita nem
autoridades que deus constituiu e que
nós esquecemos que são seres humanos e
por que erram
pensa que deus vai dar moleza a quem
muito é dado meu filho muito cobrado
não queria estar na pele de um homem que
deus deu a ele a autoridade nome posição
e peça que deus vai quebrar o galho
delicada dos seus erros
agora eu não te dá autoridade pra você
caluniar difamar cuidado cuidado cuidado
não estou destruindo toda a ajudando a
pastor
o senhor acredita então que a gente tem
que proteger pastor bandido não faça
isso não possam ser feio quem faz isso é
índio quem faz isso contra mim são os
esquerdopatas que pegam vídeos meus e
tiram palavras chaves para emendar para
tentar dar outro sentido você não faça
isso mesmo quem é que está protegendo
bandido que é proteger bandido não tô
falando de proteção de bandido
estou falando de você usar a sua boca
pra falar o que não deve de quem você
não conhece nem história nem nada
ana pastor malafaia ouvir o senhor
falando de um líder e e aí meu filho não
vou deixar passar
deus te dê autoridade profética para
falar se deus te deu seguir em frente
deus te deu então vai vamos ver se deus
te deu se deus te deu não estou aqui
para falar nada agora estou desconfiado
que deu no que deu
eu sei que eu estou fazendo eu achei que
eu tô fazendo pega lá tudo o que a rede
social até hoje para ver de quanto os
caras e abrir minha boca pra falar
ela pega lá fácil de quantos homens de
deus de denominações de igreja acho que
eu conheço na palma da mão
veja de quantos eu abri a boca viu a
esse aqui pra só fiz isso com o camarada
11 e eu sei o que eu fiz tenho aí que me
caluniam o tempo inteiro nunca dei uma
palavra para ele ao contrário digno de
muita misericórdia tenham caído
merecedor da graça e da misericórdia eu
nunca falei nada contra ele a pior por
ele a deus da misericórdia me caluniar
dia tempo inteiro tempo inteiro o tempo
inteiro deixa na mão de dona autorizou
não houve autorização disse a redes
sociais fulano fulano é isso é isso é
aquilo mas se cala a boca e sair e olha
que eu já tive vontade e algumas vezes
mas eu estou calado aí meu chapa calado
não responda ele responde a um camarada
que eu dei uma resposta pode não pode
caçar pode valer tudo que a gente só
sabe fazer um gol deu uma resposta
eu fico vendo uns crente que eu tenho
tempo a falar de um homem de deus sabe
da vida dele é fazer um em outra eu vou
falar tem que falar tudo eu não tô
falando só de pode tornar meu irmão um
crente que não é pastor
uma mulher que não é pastora que ninguém
sabe o nome dela que ninguém sabe o nome
dele mas é um homem de deus é mulher de
deus e você debocha de quem você não
conhece de quem você não sabe de quem
deus mandou a pessoa fazer alguma coisa
ser cuidado
os caras que debocharam de depois ele
voltou depois que ele matou as duas
vezes ele voltou
é k vocês gostaram de mim não é uma
coisa é certa aqui com vocês
rebentou com a torre da cidade uma delas
matou um monte e com o outro deixou a
turma gemendo
isso é sério eu estou dando um alerta
não tô mandando encobrir bandido e
vagabundo toda no alerta
estou falando pra você pra você ficar
esperto
agora olha só que coisa interessante
capítulo 8 versículo 20 e 21
os caras estão presos dois já estão
presos
e aí gideão fala já ter seu primogênito
levanta te mata aos porém o mancebo não
arrancou da sua espada porque temia
porquanto ainda mancebo então disse seb
sauna levanta tito e acomete anos porque
qual o homem tal a sua valentia levantou
hoje de manhã e matou 10 e saúde tomou
os alunos que estavam nos pescoços dos
seus cabelos
olha que coisa interessante está aqui
rapaz
aprendi existem coisas que só os mais
experientes podem fazer um pastor que
está me assistindo
como é que você bota um cara novo
convertido que chegou agora pra tomar
conta do departamento igreja por estar
com um problema de deus chamou seu filho
mais velho diz assim mata-se dos caras
o rapaz ficou com medo hoje estavam
manietados o já estavam amarrado na
frente do exército da mata
não sei fazer isso primeiro aí os caras
e não é você que o valente fala você
gideão sabia fazer foi ó passou os
alunos 2
você tá querendo que pessoas sem
experiência você está pedindo conselho
há pessoas que não têm domínio dessa
situação eu acho engraçado tem crente
que pede conselhos a todo mundo
o último é o pastor depois que ele tá os
cacos vêm os pedaço caindo mas tó zé que
foi meu filho porque não foi a quem
podia te dar um conselho porque não foi
uma pessoa mais experiente porque não
foi uma pessoa mais preparada
você tá querendo que pessoas que não têm
o nível a estatura o conhecimento
preparo se de conselho meu filho tem
coisas que só pessoas experientes
lembra do filho de salomão foi tomar
concelho com o menino novo olha a
besteira que aconteceu
seu pai apertava aperta mais ainda tem
muita mulher essa dividir o reino foi
ouvir conselhos de gente que não tinha
experiência cuidado e na vida cristã a
mesma coisa
olha quem você vai pedir conselho com
quem você vai caminhar na jornada da tua
vida cristã
já cansados
agora escuto isso aqui eu já vou
terminar
olha o versículo 7 e o versículo 19 do
capítulo 8
olha o que diz
então disse gideon pois quando o senhor
der na minha mão a zé baiano assal muna
mas quando o senhor der na minha mão
olha o versículo 9 pelo que também falou
os homens de pêlo el dizendo quando eu
voltar em paz
nenhuma dessas duas coisas tenham
acontecido com ele mas quando o senhor
deve à vitória nas minhas mãos e quando
eu voltar em paz
na verdade gideão tá liberando uma
palavra profética
ele está liberando uma palavra de
vitória de ousadia
ele ainda tá perseguindo ele está
cansado mas está correndo atrás da bola
eu vou voltar com a vitória em paz
como é que é você diante das suas lutas
meu irmão
como é que é você diante das suas
demandas não vai dar não não vai dar não
vai dar não é não é muito difícil
conseguir é muito é muito eu não vejo
uma palavra de dúvida
eu não vejo uma palavra de olha talvez o
senhor vai me dar a vitória e quem sabe
se ele me der vitória eu volto em paz
quando o senhor me der a vitória eu
voltar em paz
então a nossa frase vai ser mudada a
nossa frase vai ficar assim
já cansados mais ainda perseguindo até
que eu conquiste a vitória e tem a paz
já cansados mas ainda perseguindo até
está preparado está preparado
então vou dizer só a primeira já
cansados
até que eu conquiste a vitória e volte
em paz
tá bom vamos lá é profético se está
dizendo que o problema já está sendo
para a sua luta
você tá certo que o adversário se está a
dizer pra essa tempestade você tá
dizendo pra ir pro objetivo está
perseguindo vamos lá eu vou dizer a
primeira parte já cansados
assim seja
[Aplausos]
não pára não querido não pára não porque
você tá cansado eu sei luta cansa
as lutas mina a nossa energia eu sei que
hora que você tá com vontade de entregar
os pontos eu sei é muito inimigo já
imaginou 300 homens contra 120 mil 300
homens contra 15 mil
se não é brincadeira gente talvez ao seu
problema é muito maior que você atua
luta é muito mais forte que a sua queixa
e energia o seu problema é de uma
grandeza que eu não posso nem
dimensionar
mas deus está dizendo te trouxe aqui
apesar de cansado apesar da fadiga
apesar do trabalho apesar de toda a luta
querido querido querido querido já
cansados mas ainda perseguido até que eu
conquiste a vitória e tem a paz porque
vai ver em tempo de paz
você não vai ver em luta o tempo todo
não você não vai ver esse desespero não
sou profeta de deus pra você continue
não pare siga em frente
a vitória está perto a vitória vai
chegar a porta vai ser aberta inimigos
não cair
e você vai ter paz
[Aplausos]
aleluia aleluia quem crer que quem crê
só pra quem crê de um prato de vitória e
abriu a sua boca e adora deusa pra quem
crê aleluia aleluia lutar cansa
conquistar alguma coisa
gasta energia tem gente enganada ver um
homem de sucesso na vida
pensa que aquilo caiu do céu há uma
ideia de que alguém que conquistou uma
coisa grande
o veio de mão beijada o robô beijada o
robô
olha gente aprovado e tem estudo é
provado que eu vou falar e tem estudo
mais de 90% dos que ganharam furtunas em
loteria perderam tudo
mais de 90% dos que se tornaram
milionários através da loteria perderam
tudo porque porque não souberam o preço
da conquista
aquilo que não tem preço
aquilo que você não tem experiência
aquilo que você não toca você não sabe o
valor que você tem que aprender
por isso que eu fico vendo eu vou
encerrar minha palavra paz que lutaram
30 anos para ter alguma coisa
ao invés de ensinar é seus filhos a
lutarem entrega tudo de mão beijada para
vagabundo que os próprios pais estão
criando como é que pode você lutou 30 40
anos para ter o que tem e faz tudo que
teu filho tua filha quer se está criando
o rapaz alguém que vai destruir tudo
do que você construiu em 30 40 anos você
tá pensando que você dizendo sim o tempo
todo vai ganhar seu filho é isso que
você pensa essa é a maneira de você
tentar retribuir a tua ausência
essa é a maneira de você tentar dar uma
desculpa porque você não tem sido um pai
real a mãe realce está escolhendo a pior
coisa da vida pra fazer moçada que tá me
ouvindo garotada que está me ouvindo
aqui tudo na vida tem um custo
lucas capítulo 24 versículo 26
convinha que o cristo padecesse para que
entrasse na sua glória até jesus pagou
um preço para a glória
se jesus pagou um preço para a glória
como é que você não quer pagar
depois disso aqui quiseram fazer de
gideão aí eu não quero quiseram fazer
errei mas não quiseram fazer errei pelos
olhos dele não quiseram fazer errei cada
falácia
cada história causa das suas lutas cada
suas vitórias
meu filho isso você já ouviu de uns
1.500 pregadores não existe vitória sem
que haja luta vitória significa que
alguém perdeu outro ganhou quem ganhou
você quem perdeu a tribulação capeta
teus adversários quem se levantou contra
você
é isso meu querido a isso meu irmão foi
na tua cabeça no teu coração para para
meu irmão de elucubrações mentais
pensando que só você luta pensando que
só você passa por sofrer
que só você passa por pressão deixa de
conversa rapaz eu nunca gostei de passar
a imagem de super homem
ao contrário eu digo aqui na igreja das
minhas lutas das minhas crises das
minhas dificuldades eu digo aqui pra
igreja
eu não quero ser pastor de um povo
enganado olha pra mim como um super
hornet super está eu queria seu dedo
mindinho esse cara só vitória só pensam
mentira está enganado
já sofri derrotas várias vezes já sofri
frustrações várias vezes já fiquei
triste várias vezes já quase desanimei
várias meses
quase porque se eu tivesse desanimado eu
não estava aqui pregando pra você está
aqui nesse púlpito quase pela luta pelo
embate pelo sofrimento pelo coro comendo
por incompreensão por maldade por puxar
meu tapete por me darem o golpe e daí eu
tô aqui pra dizer pra você olha já
cansado mas ainda perseguido e eu agora
sou eu que vou falar e eu tenho visto a
vitória de deus na minha vida envolver
outras maiores ainda
[Aplausos]
eu vou deixar você repetir pela última
vez já cansados mas ainda perseguindo
até que eu conquiste a vitória e tem a
paz só isso
paz com força de pé pede pede pede p
vou repetir a frase já cansados mas
ainda perseguindo até que eu conquiste a
vitória e tem a paz então só deu a
primeira com força
diz aí o diabo tem que ouvir isso você
vai dizer pra você vai dizer para o
mundo espiritual
o mundo piripiri total vindo isso
satanás e seus demônios tô vendo que
você tá falando aí mas tem um deus maior
do que eles que também está ouvindo isso
então diga com vontade de jogar com
alegria com fé senão fácil ficar de boca
fechada a falar nada não é profético da
sua vida você está criando no mundo
espiritual uma expectativa e uma ação de
vitória então preparar a ii pela última
vez está pronto
eu vou contar um dos trailers é só a
primeira parte 1 2 3
já cansados
[Aplausos]